好吧，你第二秒钟说它正在准备一个梦，我现在就可以了
是时候让我摆脱困境了，大家欢迎来到6月4日
ipfs全体会议版本[音乐]
让我们看看Michelle今天不是股票行情，我是
缓和它，好像有人把议程放在一件事上
要添加的任何内容，请快速添加，如果您缺少链接，则有一个
链接到聊天中的议程，因此第一项说的是下一个名字
关于ipfs DHT是谁
那就是我，我只想指出，您是否看到现在除了
合并为focus，但是不幸的是，如果您注意到我的DNS有点
问题，您无法从中发布快乐记录或无法使用这些键来发布快乐记录
您的PRD不会认为是否会遇到这种情况
y方向适用于一些较旧的节点，但适用于一些版本
添加了额外的验证，它不适用于非您的密钥
这里的ID键很有趣II我想问一下那里是否很复杂
让它重新工作的基本原理是根本不同的
是什么会对下一版的发行产生影响吗？
所以我现在要解决这个问题
我花了这个周末调试一些东西，我们应该能够在相当长的时间内得到修复。
很快它将肯定是下一个版本，但是是的，这很棘手
但好消息是，如果我们能正常工作
我的阴茎应该更有用，然后还有另外两个
我一路上发现的东西可能会有所帮助
也很明显，它们是单独的修复程序，但可能会在其中潜行，真是太棒了
在这种情况下，任何其他人的其他问题都可以，在我们继续之前
演示，好像有人在添加有关盖子p2p的注释，好吧，
在那种情况下，我认为这就是我们现在议程的全部内容，所以
我们已经为serviceworker网关提供了一个演示大家好
看来年轻的煤炭今天真的非常快，所以我先分享我的屏幕，好吗
你看我的屏幕是的，是的，所以在过去的几周中，我一直在努力
服务工作者网关以及它在哪里执行
我有一个IPF节点在service worker内部运行，而ipfs节点在运行
作为类似于go ipfs网关进入GSM FS时间表的网关
因此，例如NGO ipfs时间表以及不习惯的所有人
它只是您可以用灰烬和胡萝卜来抓取一个文件，所以在我
实现我有相同的行为，但在serviceworker内部，因此
演示我将其部署在GS ffs Dario中
是一个已经在进行中的项目，就像最初的
指出我的实现在哪里，它在OTS部署的那一天
ffs Rio，所以基本上，如果我尝试启动服务工作人员，现在
类似于常规网关中的网关操作，抢夺Ashe
它将起作用，例如II将通过简单的示例向您展示三个示例
列出随机文件的目录，以及包含随机文件的目录
index.html文件，所以首先是一个简单的文件
这样，您可以看到与go实施相同的内容，但使用
serviceworker现在是目录，请嘿
证明该应用程序上有一个服务人员，是的，可以
[音乐]您能看到我的开发工具吗？
让我关闭它，然后打开吧，所以“蓝鸟队”的服务人员
教授IO，可以在他运行中激活它，然后您还可以获取文件
也可以从该目录中获取，如果您尝试从中获取目录
包含index.html，您现在可以在URL中看到
它从获得灰烬开始，但它会了解到有一个利基市场
和index.html，它将抓取它，好吧，所以index.html文件是这样
基本上我做的比这更多，这与平时不同
网关，我还有一个统计信息页面，我们可以在其中了解一些统计信息
像FS鼻子一样，还有已经拿来的骨灰
我可以获取ipfs的斜线统计信息，就像我们看到的那样，
自从我演示以来，节点正在运行许多来自节点的信息
开始四分钟前，我们还可以看到在
rep在回购中，在底部，我在获取信息之前已获取的所有骨灰
我们将其放在斜杠统计信息上而不是斜杠ipfs统计信息上，这就是您
不必使用哈希名称空间，是的，我可以将其更改为
关于路线的统计数据，我想我也谈到了这一点，并且我同意四处寻找
最好的方式为我们提供费用，就是这样，我不知道是否有任何
作为手的另一个问题是的，所以像我这样非常非常令人兴奋的手
在考虑用例或我们现在拥有的用例
局限性，而且我们没有像外国人这样的人或服务工人
这意味着，所有要工作的服务人员将仅对请求起作用
以与我安装相同的原产地制做，我的想法是
例如，是否可以将它包装入库中？
Avella钱包可以平稳地添加到他们的网站中，并获得最佳的ipfs支持
是免费的，因为就像网站的唯一要求一样
这样做的好处是可以在ipfs路径上拥有资产，就像这样
一个单独的存储库，还是在JSI PFS io中
它基本上是您只需要在serviceworker毕业生资料库中
要求它，您就可以使用了，好吧，好吧，是的，我
想想如果我们提供提供的browserify捆绑包，您可能会像
我们以同样的方式为JSI PFS提供即用型浏览器浏览器捆绑软件
我认为这将是非常有益的，就像构建步骤一样，
包装它，使其像从流行的漫画CD的访问权限一样
是的，真的非常有用，我想是的，我在这里也有一个例子
您在哪里有构建步骤的裂口会创建捆绑包，但是，我认为
将它很好地绑在CDN上是因为
是的，对于像已经有这样的人来说，这可能是一个有趣的作品
公共HTTP网关，但这会对服务器上的服务器造成一些压力
托管此网关，在该网关的顶部，设计师喜欢
网站的开发人员可以在标头中添加一个小脚本，
采取这些路径并使用TFS，这将是非常非常非常非常非常
令人兴奋的是，我再也没有看到像这样的问题了
等待的是在浏览器中，我知道有些不错，所以我
当时说的是外国来的东西，对于不熟悉的人
服务人员或您正在讨论的是国外补丁程序，当您
在保持冷静和请服务人员的过程中喜欢domain.com
的b.com可以根据请求进行捕获，因此服务摇滚才刚刚起步
无法捕获请求的代理更改响应缓存
响应等，我们将IP FS节点放在那里，因此，
HTTP网关的请求，HTTP ipfx网关将发送到服务器
我拥有的服务人员发生的情节会如何处理，将根据要求进行捕获
用作TFS并从网络获取角落并进行回复，因此，如果您喜欢
本地连接到其他您可能希望从本地网络中获取的节点
或者您可以像继续保持与国外的ipfs请求一样
提取将能够做一些事情，例如我们
ipfs扩展名以捕获我喜欢提取灰烬的多个网站
这只是为了我的人，我说我大喊大叫，但其他网关和
例如扩展程序将能够路由到serviceworker网关，而我
仅获得一个节点来响应所有请求，而不是像运行
您的浏览器中有多个节点，这非常令人兴奋，但是林
提取功能仍然不存在，该计划就像像vasco一样抢
工作和我在您的网站上发布的GS，他们刚才说
人们说哦，要成为一个像
杰西卡的恶魔，然后添加选项供用户单击按钮，然后我
切换serviceworker网关，以便他们的人可以喜欢切换回
来回去看看感觉如何，我知道电动闪光灯是
非常多，所以我也可以提出Al的问题，也许有一个
图或类似的原因为什么只是纸，服务工作人员网关是做什么的
我在玩快速HTTP响应是什么，这是您创建的另一个模块，
现在，就像服务工作人员中该程序包IP的第一个节点是什么，所以它
让其他人也很容易做到这一点，我想这就是我
再也看不到我说的问题或意见了，是的，谢谢你
对于演示非常有用的东西是的
似乎有人对计划的最后一刻有疑问
开发人员会议上有人在那方面有更多的了解，因为那是
否则是马特，我想就像我们这将是一个多人回答
首先，我要说的是，他们就像多个人一样
协调组织会议，有负责人负责
滑冰他们喜欢审查应用程序等的每个人，然后有
负责内容策划的人之一是
我们会尽快向将要参加的每个人询问，特别是
工作组的队长非常喜欢与您的另一个世界一起工作
模式，我退出了组织活动的人员，以确保
我们据此计划了会议，但我们拥有最好的内容
我们在做出哪些决定时需要讨论什么
本质上，我们发布了三个，我们发布了三个，我们发布了一个，是Goodell冷静
ipfs斜杠补偿，有点像它指向信誉的入口点
出现在ipfs开发人员会议中，也将出现在ipfs comp中
今年晚些时候，然后是ipfs会议的一个非常好的回购协议，
我们的点对点会议，它们是开发人员-会议的同名
可以在我的PFS壁球开发人员会议上找到，另一个
将会出现开发者会议，您已经可以进入
这些回购协议，我打开问题并提出问题，例如您是否已经有
会议的想法只是去打开问题的提案模板
很快就会到来，也许迈克还有更多类似的投入
前面，你知道我没有太多特别的意思，所以我的意思是
实际的日期是星期一，星期二，星期三是ipfs事件，然后
星期四星期五是重要的p2p活动，对于Limpy 2p，我们在想什么
是星期四部分将有预先计划的会议，然后是星期五
这部分将更像是非会议日，人们提出类似的建议
即时我很乐意回答任何其他主要问题
我会做的事情，例如我可以在lupita上发布的消息
因为是的，那是充满希望的，是我的问题，对我很有帮助
谢谢你
任何最后一刻的物品
否则，我认为我们已经涵盖了议程中的所有内容，谢谢
每个人都在这里，我们下周再见
关于每个人都感谢您停止